# Примеры применения некоторых паттернов применительно к проекту

1. Bridge: разный способ логирования, разные реализации сервиса (можно переключаться через профили).
2. Composite: класс журнала на предприятии, в который нужно поместить список документов (абстрактный класс),
   все документы имеют разное наполнение, но по-своему реализуют несколько общих методов (посмотреть заверено
   ли, кто подписывал).
3. Factory: печать чека в зависимости от способа оплаты. Или отправка сообщений (логов) в зависимости от
   уровня логирования на почту или в файл. Или, в зависимости от времени суток, в приложении появляется меню
   завтраков или основное.
4. Prototype: в приложении для сотрудников ресторана используются кнопки меню. Создаем новую кнопку путем
   клонирования, устанавливаем название кнопки (блюда) и id блюда для связи с БД. Или формирование чеков,
   наполнение заказа или варианты оплаты могут меняться, но остальное наполнение будет шаблонным.
5. Observer: каждый раз, когда работник/официант пробивает блюдо, на складе проверяется остаток
   продуктов/полуфабрикатов, необходимых для приготовления минимального количества блюд. Если продуктов не
   хватает, то в соответствующие отделы рассылается уведомление для закупки, добавления в стоп-лист или иных
   действий. Либо на кухне повара сами определяют остаток и сообщают через свое приложение о прекращении
   продаж, о чем сообщается другим.
6. Strategy: при выборе в меню товара можно посмотреть информацию о нем. Это может быть покупной товар или
   продукция собственного производства. Стратегия отображения информации или стратегия продажи может
   различаться, но это все товар, пункт в меню.
7. Command: есть товар (пункт меню), при покупке можно увеличить (+) или уменьшить (-) его количество. А м.б.
   будет возможность дублировать чек (+). Данные функции (increase/decrease) можно вынести как команды.
